Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/EventTracingManagement/Set-EtwTraceProvider.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-EtwTraceProvider
zh_cn: # 设置 EtwTraceProvider

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies a provider's enablement settings in an ETW or AutoLogger session.
zh_cn: 在 ETW 或 AutoLogger 会话中修改提供者的启用设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByAutologger (Default)
zh_cn: ### 由 Autologger（默认设置）生成

source: ### BySession
zh_cn: ### 按会话（BySession）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-EtwTraceProvider** cmdlet modifies a provider's enablement settings in an Event Tracing for Windows (ETW) or AutoLogger session.
zh_cn: `Set-EtwTraceProvider` cmdlet 用于修改在 Event Tracing for Windows (ETW) 或 AutoLogger 会话中某个提供者的启用设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify an ETW trace provider
zh_cn: #### 示例 1：修改 ETW 跟踪提供程序

source: This command modifies the ETW trace provider that has the specified GUID. That provider is associated with a specified AutoLogger configuration named WFP-IPsec Trace. The command sets the *Level* to have a value of 2, TRACE_LEVEL_ERROR.
zh_cn: 此命令用于修改具有指定 GUID 的 ETW（事件跟踪）追踪提供者。该提供者与名为 “WFP-IPsec Trace” 的自动记录器（AutoLogger）配置相关联。该命令将追踪提供者的 *Level* 属性设置为值 2（即 TRACE_LEVEL_ERROR）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将该 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the name of the target AutoLogger session.
zh_cn: 指定目标 AutoLogger 会话的名称。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。您可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the provider ID.
zh_cn: 指定提供者ID。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。你可以使用这个参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该cmdlet。

source: Specifies the maximum event level to enable for a collection.
zh_cn: 指定可以为某个集合启用的最高事件级别。

source: For more information about event levels, see [EnableTraceEx2 function](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/dd392305.aspx) in MSDN.
zh_cn: 有关事件级别的更多信息，请参阅 MSDN 中的 [EnableTraceEx2 函数](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/dd392305.aspx)。

source: Specifies a bitmask of keywords an event must match in order to be logged to the session.
zh_cn: 指定一个关键字位掩码（bitmap），事件必须与该位掩码匹配才能被记录到会话中。

source: An event must match every keyword set by this parameter.
zh_cn: 一个事件必须与该参数设置的每个关键词都匹配。

source: Most of the time the *MatchAnyKeyword* parameter is more suitable.
zh_cn: 大多数情况下，*MatchAnyKeyword* 参数更为合适。

source: For more information about keywords, see [EnableTraceEx2 function](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/dd392305.aspx) for
zh_cn: 有关关键词的更多信息，请参阅[EnableTraceEx2函数](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/dd392305.aspx)。

source: An event must match at least one keyword set by this parameter.
zh_cn: 某个事件必须至少与该参数所设置的一个关键词集合相匹配。

source: For more information about keywords, see [EnableTraceEx2 function](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/dd392305.aspx).
zh_cn: 有关关键词的更多信息，请参阅[EnableTraceEx2函数](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windowsdesktop/dd392305.aspx)。

source: Indicates that this cmdlet returns an object that represents the item on which it operates. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 表示该 cmdlet 返回一个对象，该对象代表其所操作的项目。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: Specifies the **EnableProperty** to use for events logged from this provider to the session.
zh_cn: 指定用于从该提供者记录到会话中的事件的 **EnableProperty** 属性。

source: For more information about **EnableProperty**, see [Configuring and Starting an AutoLogger Session](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa363687.aspx) in MSDN.
zh_cn: 有关**EnableProperty**的更多信息，请参阅MSDN中的[配置和启动AutoLogger会话](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa363687.aspx)。

source: Specifies the name of the target ETW session.
zh_cn: 指定目标 ETW 会话的名称。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。这个限制仅适用于当前正在执行的 cmdlet，而不影响整个会话或整个计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Configuring and Starting an AutoLogger Session](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa363687.aspx)
zh_cn: [配置并启动自动日志记录会话](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa363687.aspx)

source: [Configuring and Starting an Event Tracing Session](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa363688.aspx)
zh_cn: [配置并启动事件跟踪会话](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa363688.aspx)
